على كل حال، هذة حول شرور العلم، لذلك أعتقد أنها كاملة.
♫ ماى أوة ماى، من هو قُرة عينى؟♫
♫لماذا هي مستنسختى.♫
♫أوة، إذا كان يجب على المشى بغطاء، من كان يعتقد أننى يمكن أن أبدو جيدة هكذا♫
♫إننى أتحدث فى الهاتف مع مستنسختى.♫
♫إننا جميعاً أصدقاء، إنة شى جيد، لأننا لسنا وحيدين،♫
♫الجينات السطحية لا تعتبر أى شئ بالنسبة لمستنسختى.♫
♫أنا و أنت، متمسكين معاً فى السراء و الضراء،♫
♫يوما بعد يوم لدينا الحمض النووي حتى التوائم اولسون لم يحصلوا على شيء منا.♫
♫سنتمكن من البقاء على قيد الحياة، جنباً إلى جنب، أيتها الطبيعة الأم لا تُسميها بالذائفة، فإنها مستنسختى. ♫
♫كان ثراء ولكن ليست صحة لم يكن احد ليسكن معي.♫
♫انظروا من الذى ولد لى--مستنسختى.♫
♫بعيداً عن الإفلاس، والأشخاص الأغنياء المملين،اننا لا نحتاج الى أي صفار الطبيعية-- ♫
♫أطفالنا أصبحوا مكتملين النمو، مستنسحتى.♫
♫سنصبح متعانقين، فالتأتو بالإعلام♫
♫ و لتبينوا لهم، كوني أكثر شى محبوب منذ إمينيم اللعين.♫
♫أة يا أصدقائى ، فلتضاعفوا، إننا متميزون مثل والت ديزنى أو هانيبال ليكتر.♫
♫يمكننا أن نقول أن خلايا السرطان لدنيا حميدة أكثر من فيل سبيكتور♫
♫سنتمكن من البقاء على قيد الحياة جنباً إلى جنب، كان يجب أن أغنى مع الحيوية بدلاً من سونى.♫
♫انت مستنسختى.♫ " أة كم أحبك يا مستنسختى."♫
"هاة، الشخص الوحيد الذى أحببت هو أنا."
♫جى، هذا الإنتفاخ، أعتقد أنك مجرد جاذب للإنتباة قاتل، انك مستنسختى.♫
شكراً
(تصفيق)